2년 전
밴쿠버 국제공항
돌입반의 시설 제압에 성공
테러리스트 그룹의 리더라고
추정되는 시체를 확인
현재 설치된 폭발물
철거 작업 중
도주 중인 테러리스트 3명이
일본인 여성을 인질로
기내로 잠복
마무리가 허술해
구조는?
범인측 요구는
연료 및 파일럿 1명
카자미는 어떻냐?
부메랑, 상황은 어때?
당신한테 그렇게
불리는 것도 오랜만인걸
소위
관제탑 등불로부터
약 12도 왼쪽
표적은 거기에 있다
지금부터 급유와
인질 교환이 시작된다
선공은 너다
초탄으로 범인을
무력하게 만들어줘라
동시에 대니 일행
제압 부대가 돌입한다
2000m의 초장거리
게다가 이 안개
지금은 아직 불가능야
교섭으로 시간
끄는 것도 한계야
해줘
불가능, 못 해
그만 가고 싶어
나약하구나
잠깐 바꿔주지
어이, 카자미
군인한테 불가능이란 말은 없다
못하는 일 따윈 없다
네놈을 굳이 일본에서
부른 내 얼굴에
먹칠하지 마라
어차피 칠할 거라면
다른 게 좋겠는걸, 애니
인마, 입방정 떠는 것까지
스승을 닮았구나
농담입니다
게레트 대위님
여유가 있군
알겠냐?
인질이 우선이다
아이, 맘
헤이, 들려?
부메랑
어, 로비
관측 장치 설치가 끝났다
PC에 데이터를 보내지
야부이누 아이콘이 있지?
야부이누?
혹시 이거야?
맞아, 그 야부이누 같은
여동생 캐릭터 아이콘을 클릭해
그 병, 빨리 고쳐
시모헤이가 기동하면
너라면 알겠지?
뭐, 나머진 해보지
사격 규제 해제
반복한다
큰일이야
인질한테 안 맞았겠지?
착탄을 확인!
알파, 브라보, 챨리
돌입을 개시해라!
가자!
네 체이타는 우수해, 밀리
잘했다, 부메랑
상태는 어떠냐?
최악이야
지금 바로 구토 봉투
들고 구하러 와줘
나올 거 같아
문제없나 보군
자기 발로 돌아와라
인질은?
범인 그룹이 데리고 도주?
공항 경찰은 뭐하는 거야!
바다로 도망쳤어!?
쏜 총탄은
언젠간 자기한테 돌아오는 게
전장이라고 들었지만
다행인지
난 아직 살아 있다
구해주신 것엔 감사합니다
하지만 좀 더 다른
방법이 있지 않았을까요
전 이 점에 이의를
제기합니다!
쇼티, 이 아가씨는 일본어로
뭐라고 화내는 거야?
거친 구출에 화를
내는 것 같아
피를 뒤집어쓰고
바다에 빠지고
구조 요청을 해도
손가락으로 찌르며
껄껄 웃고
호된 꼴을 당했어요
어이, 대니
이거 봐봐
이 여자, 쇼와에 태어났어
쇼와?
일본 연호야
즉
이 아가씨가 나보다
나이가 많다고?
그렇게 되겠지
일본인은 진짜
어리게 보이네
올해 초등학교에 입학한
에디의 조카가 더 어른처럼 보여
이건 특별한 케이스라고 봐
그러니까 전 중학생이 아니에요
연상이라구요
누나라구요
게다가 학교 선생님이에요!
학교장이에요!
보답?
어른이니까
구해준 사실에 대해선
걸맞은 보답을 해야 해요
나름 힘도 있으니까요
상품권 같은 건
아닌 것 같군
원하는 건
뭐든 상관없어요
일단 말씀해주세요
보답, 보답 말이지
그렇군
학교라
평범한 학교에서
평범한 학생이란 걸
해보고 싶었을지도 몰라
그리자이아의 미궁
번역&싱크 불법미인
카자미 유지에 관한
조사서 및 평가표
자료 제작자
하루데라 유리아
표면적인 평가표라면
그녀는 이미 알고 있다
지하의 그녀가 원하는 건
카자미 유지의 좀 더
내면적인 부분을 기록한 것
카자미 유지
가족 구성은 아버지, 어머니
누나, 본인을 포함한 4명
아버지 료지
겉으로는 작은
고미술점을 경영하지만
실제론 정치가에
합법 헌금을 중개하는
검은 장사를 주요
수입으로 삼고 있었다
어머니 사토코
마음이 약해
타인 의존이 강한 것 치곤
타인의 애정을
신용하지 못하는
슬픈 여성이었다고
알려져 있다
누나 카즈키
어릴 때부터
학술, 예술 등
골고루 재능에 타고나
장래가 유망됐지만
타키조노 학교
소형 버스 추락 사건으로
사망
사고의 상세 내용은
다른 파일을 봐봐
카자미 가문의 둘째로
유지 탄생
신동이라 불리는 카즈키에 비해
평범한 유지는
주위에서 무시했다
카자미 카즈키
유지의 누나가
그 재능의 일부분을 보여준 건
4살 때
자택에 보관돼 있던
유명 그림들을
낙서장에 모사하기
시작된 게 계기라고 한다
뭐든 하면 되고
반드시 보통 이상의
결과를 남긴다
그 중에서도
그림 재능에 타고나
10살 때 그린 그림은
수백만 정도 가격이
붙었다고 한다
들어오세요
카자미 씨가 도착했습니다
들여보내줘
사전 자료는 읽었어
요즘 시대에
손글씨는 아니잖아
종이가 처분하기 편하다
초안은 모두 절단기로 잘랐다
그렇게까지 할 거라면 소각해
지금은 복원하는 기계도 있고
그거야말로 옛날엔 시간을
들여 사람 손으로 했어
그렇게 한가한 사람은
아무래도 없겠지
그래서 날 부른 이유는?
제출 서류에 모두
적혀 있을 텐데
나도 보고서를 작성하지
않으면 안 돼
지금부터 질문을
몇 개 할 테니까
대답해
뭐가 궁금해?
그렇네
일단 누나에 대해서일까?
그게 내 승진과
관계 있는 건가?
네 누나의 죽음엔
몇 가지 이상한 점이 있어
그게 표면적인 얘기고
본심은 너한테 누나가 어떤
존재였는지 알고 싶어
서류에 적힌 대로야
난 옛날에 완벽한 누나를
피하던 시기가 있었어
넌 항상 그렇게
말을 안 하는구나
괴로울 땐
괴롭다고 해도 돼
나 괴로워
누나 옆에 있으니까
내가 무시당해
저기, 유지
캐치볼 할까?
왜 왼손을 안 써?
오른손을 쓰라고 한 건 누나잖아
그건 젓가락 얘기야
던질 땐 딱히 왼손이든
오른손이든 상관없어
왼손으로 던져봐
왼손으로 더 잘하잖아
하지만 오른손으로도 좀 더
잘 던질 수 있게 연습하자
왜?
왼손이 아니면 못 하는
일이 있으면 불편하잖아?
단지 젓가락은 오른손
알았어
오늘은 즐거웠지?
응
저기, 유지
넌 나랑 달라서
시간이 걸릴 뿐이지
할 수 없는 일은 없어
진짜로?
응
중요한 건 포기하지 않는 것
포기하지 않는 근성이
언젠간 분명
네 무기가 돼
어떤 어려운 상황을 만나더라도
주변 사람들이 모두 포기해
절망하더라도
너만은 할 수 있다고
일어서는 남자가 돼야 해
알았어?
노력가란 건 하나의 재능이야
응
좋은 그림이네
부끄러워
난 이 그림 좋아
전혀 부끄러워할 필요 없어
그 그림 치워라
키리하라 씨가 오신다
이런 애들 낙서는
망신만 시킨다
내가 좋아서 장식한
그림을 모욕하지 마
유지!
뭐냐, 유지
반항하는 거냐?
미안해, 유지
어느 날
이상한 남자랑 만났다
그래서 저기
따님 그림은 얼마 정도?
감사합니다
이 소년은?
카즈키의 남동생인
유지라고 합니다
이거야 참
꼬마야, 초콜릿 좋아해?
저 애도 그림을 그립니까?
설마요
저건 그쪽 재능에
타고나지 않아서요
부끄럽군요
왜 못 그리게 됐냐?
전에는 좀 더 잘 그렸을 텐데
그건 내가 애였기 때문이야
누나
사실은 전보다 잘 그리는데
왜 거짓말을 해?
뭐든 할 수 있는 애라고 듣는 건
성가시지 않아?
그보다도
만화?
반 애한테 빌려왔어
다 읽었으니까
너한테도 빌려줄게
하지만 또 바보가
된다고 혼 나
잘 들어, 유지
만화를 읽으면
만화를 좋아하는 애랑
공통 화제가 생겨
그건 무지 중요한 사실이야
같은 취미를 통해
알게 된 친구는
네 생각 이상으로 소중해
친구가 그렇게 중요해?
중요해
어른이 돼도 인맥의
소중함을 못 느낀 사람은
중요할 때 주변에 아무도
없는 사실을 알게 돼
절망해
우리 아빠를 봐봐
넌 그런 어른이 되고 싶어?
몰라
뭐, 됐어
숙제가 끝나면
친구랑 밖에서 놀고 와
나한테 친구 없는데
그럼 만드는 노력부터 시작해
평범하게 살기 위해
하향 조정을 배운 누나는
파리에 그림 유학
가는 것도 캔슬돼
비교적 평온한 생활을
손에 넣었다
그래도 가끔 그리는
누나의 그림이
유일하게 가계를 유지하는
유일한 수입원이기에
이 집에서 누나한테 뭐라
할 인간은 한 명도 없었다
한편
부모님의 나에 대한
취급은 매우 거칠어졌다
부모님과 누나는 일
얘기로 외식이 잦아져
난 항상 혼자서
집을 지켰다
다녀왔어
유지?
유지, 너 뭐 먹어?
빵
빵을 물에 적셔서
먹으면 안 됐어?
이거 봐봐, 유지
냉장고 안에
먹을 게 엄청 많잖아
하지만 먹어도 된다는
말을 못 들었어
멋대로 먹으면 분명 혼 나
안 혼 나!
만약 그런 걸로 화 내면
내가 그 사람들한테 화 낼게!
어쩜 이런 일이
자기는 외식하고 남동생이
이런 걸 먹는 것도 몰랐다니
미안, 누나
넌 아무 잘못 없어
몰라줘서 미안해
그날 밤
부모님을 엄하게
꾸짖는 누나의 목소리가
늦은 시간까지
울려 퍼졌다
그렇다고 개선된 건 아니다
아버지는 날 점점 더
싫어하게 됐고
분노를 숨기지 않게 됐고
어머니한텐 군사는 위험한 것에
다가가지 않는다고 강요해
노골적으로
날 피하게 됐지만
매일 단빵만큼은
안 잊고 사주게 됐다
늦었네, 유지
친구랑 놀았어
그래?
그거 좋은 일이지만
설마 여자애?
그런데?
어디 사는 누구야?
뭐지
사치란 애
어디 사는진 몰라
다음에 그 애를
우리 집에 데려와
싫어
그렇게 누나는 항상
내 친구를 괴롭히잖아
실례야
네 친구에 어울린지 어떤지
판단해주는 거잖아
나한테 친구를 만들라고
한 건 누나잖아
여자 친구를 만들라고
한 기억은 없어
왜 여자애뿐이야?
내가 질투하는 게
그렇게 재밌어?
저기, 누나
그야 그럴 만해
넌 얼굴도 날 닮아서
여자애처럼 귀엽고
조용하고 난폭한 건 싫어하고
언뜻 보기엔 여린데 의외로
스포츠를 잘하고
뭣보다 다정한걸
게다가 멋지니 인기 많겠지
난 그게 마음에 안 들어
그건 정말 마음에 안 들어
만약 꼭 여자 친구가
갖고 싶으면
나한테 허가를 받을 것
내가 허가한 여자 말고는
사이좋게 지내는 걸 금지합니다
알겠어?
알았어, 누나
그런 표정 짓지 마, 유지
언젠가 꼭 너에게 어울리는
여자애를 내가 찾아줄 테니까
장래에 네가 자연스럽게 여자애를
울리는 남자가 안 되도록
조심할게
잠깐, 전혀 조심 안 하지만
오히려 놀랄 정도로
누나의 예언대로 자랐잖아
어이, 이상한 타이밍에
태클 걸지 마
그치만 그렇잖아?
생각해봐
그래서 자료에 적힌
누나에 의한 장난?
이건 구체적으로 뭐야?
그런 것까지 설명해야 하나
유지
목욕할까?
응
장난이라고 해도
남매끼리 같이
목욕하는 건
별로 신기한 일은 아니야
반 애들 중에서도
몇 명 있었어
누나랑 같이 욕실에 들어가
몸을 씻겨줬어
그냥 그것뿐이야
누나
사이좋은 남매는
다들 하는 거야
저기, 유지는
키스해본 적 있어?
항상 누나가 해줘
그런 게 아니라
전에 읽은 만화처럼
어른끼리 사랑하면서
하는 키스
해본 적 있어?
없어
그럼 해볼까?
나랑
왜?
내가 해보고 싶으니까
저기, 유지
근친상간이라고 알아?
그게 뭐야?
남매끼리 사랑하는 거야
그렇구나
하지만 그건 평범한 거지?
남매가 사랑하는 건 전혀
이상한 일이 아니잖아?
그러게
유지는 날 엄청 좋아하지?
응
그치?
나도 유지가 너무 좋아
하지만 남매는 결혼 못 해
그게 더 이상한 거지?
왜 남매끼리 결혼하면 안 돼?
그건 유전자 문제나
여러 가지 있지만
내가 남동생인 너한테
이렇게나 이끌린다는 건
유전자적으로도 맞는지
아니면 유전자 이상의
것이 시작됐는지
어느 쪽이든 맞는 거야
이 감정은…
잘 모르겠어
애초에 이상이란 게 뭐야?
남매끼리 키스를 하는 건 이상해?
이렇게 안는 건?
모르겠어
저기, 유지
대답해줘
난 이상해?
누나는 항상 맞아
고마워, 유지
누나한테 여러 가지 배웠다
머지않아 누나는
사립 유명고에 진학하여
부모님의 기대를 배신하듯이
미술부에는 들어가지 않고
일부러 농구부에 들어갔다
뛰어난 재능을 숨겨
매일 평온하게 사는 누나
누나는 친구 지인들에게
우열을 가려
부하처럼 다루는 구석도 있었다
아니, 다들 아마
깨닫지도 못한 채
누나한테 놀아났다
그런 누나의 진실을
아는 건 나뿐이었다
부모님조차 누나 뜻대로
놀아나고 있다
난 그런 누나가
진심으로 무서웠다
이 사람은 분명
인간이 아니야
혹시 신일지도 몰라
그런 누나를 난 계속
두려워하면서도 의존했다
앞으로도 계속
그런 생활이
계속될 줄 알았다
그래
그날까지는
추락한 소형 버스가
깊은 골짜기 밑에서
발견됐다고 보도된 건
2주일 후였다
생존자는 한 명뿐
사고 현장엔 다수의 인간이
싸운 듯한 흔적이 발견됐다
누나의 죽음이 확인된 건
9월 중순이 지날 쯤이었다
누나한테 과도한 기대를
한 아버지는 절망하여
술에 쩔었다
머지않아 매일같이
어머니와 날 학대하게 됐다
여기에 숨어 있어
괜찮다고 할 때까지는
나오면 안 돼
술이 떨어졌어
입 아프게 안 떨어지게
하라고 했건만!
그냥 한결같이
미안해요, 미안해요라고
사과하는 어머니
어머니는 무지
약한 인간이었다
미안해요
이 남자랑 있어도
좋은 일은 하나도 없다
나랑 어머니는 가출을 결심한다
오늘부터 여기가
나랑 유지의 집이야
이것밖에 없어
미안해
맛있어
결코 쾌적하다곤
할 수 없었지만
아버지가 없다
그것만으로도
천국 같았다
유지가 어른이 될 때까지
엄마, 열심히 할 테니까
아무 걱정 안 해도 돼
어머니는 날 키우기 위해
밤낮으로 일했다
그런 어머니와의 생활이
1년이나 계속된
어느 날
나한테 도망칠 수
있다고 생각했어?
술 사와, 유지!
넌 황금알을 낳는 거위다
다시 한 번 천재를 낳아라
그럼 난 다시
유지, 이쪽으로 오면 안 돼
제대로 술은 사왔냐?
응
거기에 두고 나가
그만해, 아빠
시끄러, 맞고 싶냐?
유지, 가
엄마는 괜찮으니까
뭐라고?
건방지게 엄마
행세 하지 마라
그만해, 엄마를 놔!
이 꼬맹이가!
죽여버리겠어
맞서 싸워라
도망치기만 해선
아무것도 변하지 않아
그러니까 아무리 괴롭고
힘든 현실이라도
글자를 쓰거나 젓가락을
잡는 건 오른손
볼을 던지거나 타석에
설 땐 왼손
그럼 사람을 죽일 땐 어느 손?
엄마, 괜찮아?
도망치자
유우
그래, 다시 도망쳐야지
하지만 어디까지
도망치면 될까?
언제까지 도망치면 될까?
엄마
미안해
유우는 다리가 빠르니까
달려서 도망쳐
먼저 가
엄마는 나중에 갈 테니까
이게 우리의 전재산
잃어버리지 않도록
꼭 갖고 있어
어서 도망쳐
어디에?
그러게, 일단 역일까?
유우, 혼자서 갈 수 있어?
응
그렇구나
그럼 혼자서 힘내
어서
그만 가
식칼로 마구 찔렀대
유서가 있다는군
동반 자살이라더군
들어가면 안 돼!
괜찮아, 애야?
정신 차려!
아버지를 죽이고
어머니를 자살로 몰고 간 나
왜 이렇게 됐을까
뭐가 잘못됐을까?
미안해, 유우
미안해
그 후
퇴원한 날 거둔
남자의 이름은
키리하라 레이
예전에 아버지의 손님이자
미술상이었던 남자다
퇴원 축하한다, 유지 군
이제 아무 걱정
할 필요 없다
잘 어울리잖아, 유지
넌 여전히 말이 없네
뭐, 그런 너니까
난 맘에 든다
어린애는 혼자선
살아갈 수 없다
충분한 식사와
비바람을 견뎌낼
지붕과 벽
여자용품인 걸 빼면
부족하지 않는 옷
아무것도 문제는 없었다
그 녀석은 당분간
돌아오지 않는다
아무한테도 말하지 마라
죽였어?
제법이잖아, 유지
너 재밌어
그러면 돼, 유지
넌 옳아
그거야말로 인간이 원래
가져야 할 본능이야
화 안 내?
이것 참
오랜만에 네 목소리를 들었네
망가진 마음이 사람을 죽여서
조금 돌아온 걸까?
이리 와, 유지
초콜릿을 줄게
괜찮아, 화 안 내
그 남자는 나도 싫었어
오히려 잘했다고 칭찬해줄게
좋아, 유지
좀 더 공부하자
분명 넌 누구보다도
우수한 도구가 될 수 있어
우수한 도구
아니면 이대로 애완동물처럼
살아가는 게 좋아?
모르겠습니다
어차피 산 건지 죽은 건지도
모르는 생명이잖아
나한테 은혜 갚는다 생각하고
열심히 노력해봐
추운 나라였다는 건
기억하고 있다
그 나라에서 키리하라는
히스 오슬로라고 불리며
나도 그렇게 부르라고
명령받았다
거긴 오슬로가
개인으로 설립한
직업 훈련 학교였다
학교는 이름뿐
실제론 오슬로가
조직하고 있는
테러리스트 양성기관과
다름없었다
학교는 즐거워?
히스 오슬로의
사랑을 받는 자
그런 나를 싫어하는
놈들도 적지는 않았다
수많은 훈련 중에서도
나한텐 사격 능력
특히 원거리 사격에
소양이 있는 거 같았다
그게 다시 주위의
반감을 사서
훈련을 빙자한 괴롭힘은
끊이질 않았다
괜찮아?
그 여자애한텐
옛날 기억이 없었다
이름은 분명
마린이었던 것 같았다
다치면 치료를 해주고
식사 기회를 빼앗기면
자기 걸 남겨놓고
그걸 나눠줬다
이 세상은 아직
썩지 않았다
때로는 오슬로 본인한테
가르침을 받을 때도 있었다
알겠어, 유지?
총이란 촌스런
무기에 의존하지 마라
역시 날붙이지
죽이지 않으면 죽는다
그러니까 죽기 전에 죽인다
밖에 나가면 적밖에 없다
가족조차 적이었던 네가
이해 못 할 리 없잖아?
네 편은 나뿐
나 말곤 전부 적이다
살아서 내 품으로 돌아와라
좋다, 유지
네 쓰레기 아버지랑 알게
돼서 진심으로 기쁘다
카자미 유지!
넌 최고다
졸업 시험이라는
최종 시련이 주어졌다
대전 상대를 죽이면 합격
정말 알기 쉬운 규칙이었다
그리고 내 대전 상대는
마린이었다
육친조차 그 손으로
매장한 너다
인제 와서 못 할 건 없겠지?
미안해, 마린
난 마음속으로 사과했다
난 무엇을…
이래선 마치 아버지랑 똑같아
왜 그러냐!
죽여!
- 죽여!
이건 나의 죄야
여자를 다치게 한 죄야
왜 그러냐, 유지
아버지를 죽인 너잖아
몇 명을 죽이든 똑같다
서라, 서서 싸워라!
어쩜 이런 일이
정말 유지
너란 놈은
정말로 미안해
왜 이렇게 됐을까?
그 말은 듣기 싫었다
어머니가 유서에
남긴 말과 똑같다
무력함과 나약함만 느껴지는
소극적인 말이기 때문이다
몸은 어때?
뭔가 먹을 수 있겠어?
아무것도 필요 없어
조금이라도 뭔가 안 먹으면
상처가 안 나아
넌 왜 그런 남자한테
거두어진 거야?
나 말이야
머지않아 여기를
졸업하게 됐어
잘됐잖아
응
나라면 신경 쓰지 마
여기를 나가면
여기서 있던 일도 나에
관한 것도 잊는 게 좋아
나, 싸우는 건 잘 못해
사람을 상처 입히지 않고
살 수 있다면
정말 좋을 텐데
그럼 또 올게
그렇게 말하며
돌아간 마린은
두 번 다시 오지 않았다
졸업하고 여길 떠난 거다
마지막 말은
살아 있다면
다시 만나러 올게
그런 뜻이었다고
그때가 돼서
겨우 이해했다
그 애라면 죽었어
첫 임무에서
사소한 실수를 했거든
나름 성적도 좋아서
기대도 하고 있었는데
마린이 죽었어?
최종시험에서 내가
이겨서 졸업했다면
마린은 죽지 않았을까?
그렇게 생각하니
복잡한 기분이 들었다
나 같은 놈한테
잘해줘서 그래
2개월 뒤에
다시 졸업할 기회를 받았다
과제는 실제 암살
사실상 현장에 배치됐다
이건?
가지고 가
아무것도 안 하세요?
차를 타줬어
그걸로 충분해
감사합니다
간단한 일이었다
그 사건 담당은
당시 미국 정보국에
몸을 담근 나였어
알아
그 당시 나를
중앙정보국은
ET-01
앙팡 테리블 1호라고 불렀지
아사코한테 그렇게 들었어
당시 신입 소위였던
나한테 주어진 임무는
ET-01 조사였다
그래, 넌 정말로
수수께끼 같은 존재였어
국제 사법 판사
그렌 맥퍼슨, 57세
숙박소 호텔 사실에서 피살
미AB은행 CEO
해럴드 보맨, 56세
자택 거실에서
인위적인 목뼈 골절에 의한 즉사
프랑스 좌익
급진당 하원의원
브노와 로베르, 48세, 교살
프리 저널리스트
폴 그라함, 38세
취재하다 오는 길에
자가용차로 사고사
사인에 수상한 점 있음
결국 우린 1년 가까이
네 정체를 잡지 못했어
그날 밤
시험 운용이 막 시작된 CIRS가
히스 오슬로의 저택에 돌입해
널 발견할 때까진
그럼
아기 공장 사건의
복수하러 가볼까
클리어
오슬로는
수색 중
한 명도 놓치지 마!
뿌리째 뽑아라
포위는 완벽할 텐데
제기랄
이런 놈들은 몇 명을
상대한들 소용없어
E블럭에 지하 통로 발견
어린애?
안녕, 아가씨
남자애야?
그리자이아의 미궁
카프리스의 고치0
녀석은?
네 짐작대로야, JB
저택 지하에서
재밌는 걸 찾았어
유지, 안타까운 일이지만
다시 만나겠지
그날 아사코를 만나지 않았더라면
지금의 난 여기에 없었겠지
응, 나랑 만나는 일도
그 후엔 네가 더 잘 알겠지
당시의 기억은
지금도 애매해
투약으로 인한
기억 장애
의식 혼탁
가장 힘들었을 때네
그럼
말한 건 다 말했는데
더 궁금한 거 있어?
물론이지
지금에 올 때까지
함께해줘야지
그럼 잠깐 쉬게 해줘
그만해, 상어맨
인간을 끌어들이는
싸움은 그만둬
알 바 아니다
난 내 마음대로 하겠다
이 고집불통!
말해도 모른다면 다랑어
살이라도 먹어라!
게센누마 커터
큰일이야!
참치맨 위기!
서라, 서는 거시여!
참치맨!
상어맨
근데 유지는?
아침부터 안 보였는데
뭐야, 잠깐 안 보인다고
외로워졌어?
별로, 그냥 어디 갔는지
궁금했을 뿐이고
착각하지 마
침착하세요, 미치루 님
조금은 외톨이가 익숙한
사카키 양을 배우세요
뭐? 안 익숙하거든!
애초에 외톨이 아니고!
그래서 결국 유지는 어디 갔어?
일 때문에 이치가야에
간다고 한 거시여
또 뭔가 저지른 거 아녀?
머지않아 승진을 위한
시험을 받는다고 했는데
그래성 방에 틀어박혀
뭔가 꾸준히 만들었구나
근데 코미네 양
아까부터 갖고 있는
그건 뭐야?
네, 이 코미네 사치
매우 바쁘신 카자미 씨에게
미력하지만
공헌할 게 없나 해서
방 청소를 하던 참에
쿠퍼액 묻은
팬티라도 찾았어?
아뇨, 좀 더 말도
안 되는 거였어요
카자미 유지의 과거에 관한
자기 보고서?
네
절단기로 잘린
종이조각을 재현하다니
대단한 건지 멍청한 건지
멋대로 보면
안 되는 거 아냐?
그런가요?
무심코 재생 작업 중에
대충 봐버려서
카자미 씨의 장렬한
과거를 봐버렸습니다
그 자책감을 버티지 못하고
공범자를 늘릴 속셈입니다
한 명은 모두를 위해
모두는 한 명을 위해
무지 멋진 말이죠?
아니, 아니
안 되지
관심없으시면
다시 절단기에 넣고
소각시키겠습니다만
아니, 그건…
그치?
날 보며 동의를
구하지 말아줄래?
그러고 보니 우린
유지의 과거에 대해
거의 모르지?
나도 자세한 건
못 들어본 거여
그럼 여러분
어떡하실래요?
다음 회
카프리스의 고치Ⅰ